Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum  OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur  OH, OH, OH
Kaybolsak bile ilerleyebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Noa, neden bizi bu sanal dünyaya getirdin?
Neden bana bu kadar düşmansın?
Cevap, senin Gozaburo'nun oğlu olman.
Ama bu senin hakkında daha fazla soru işareti uyandırıyor.
Gerçeği ortaya çıkaracağım ve Mokuba'yı kurtaracağım!
Beş Büyüklerin Karşı Saldırısı
Düellolarını kaybettikten sonra, bedenlerini zorla almaya çalıştınız.
Ne kadar acınası yetişkinlersiniz.
Sizinle işim bitti.
Bir daha yüzünüzü görmeyeyim.
L-Lütfen bekle, Noa.
Umutsuzca bedenlere ihtiyacımız var.
Taze genç bedenlere.
Beden mi? Bir tane aldığınızı sanıyordum.
O Ota'nın.
Dört tane daha lazım.
Bir dakika.
Noa haklı.
Düellolarınızı kaybetmemeliydiniz.
Ne?
Honda'nın bedenini ele geçirdim.
Düelloyu kazanarak aldım.
Yani bu beden bana ait!
Düelloyu sen mi kazandın?
Saçmalık.
Sen kaybettin!
Doğru! Düelloyu kaybettin!
Hepimizin o bedeni talep etme hakkı var!
Ne?
Lütfen! Önümde tartışmayı kesin!
Ama Noa!
Peki. Sana son bir şans vereceğim.
Rakibin Yugi Muto olacak. Seto Kaiba onu tek rakibi olarak görüyor.
Eğer düelloyu kazanırsan, sana beş beden vereceğim.
Yani şikayet yok.
Çok teşekkür ederim, Noa.
İyi niyetini boşa harcamamaya söz veriyorum.
Bu sefer başaracağıma söz veriyorum!
Ne? Noa, Kaiba Şirketi'nin eski başkanının oğlu mu?
Evet. Kendisi öyle söyledi.
Ama neden sadece Mokuba'yı kaçırdı?
Evet. Noa, Kaiba'ya karşı çok düşmanca davranıyor.
Bu yüzden Mokuba'yı Kaiba'ya işkence etmek için aldı—
Dur!
Ne yapıyorsunuz?
Nereye gidiyorsun?
Eğer Mokuba'yı kurtarmaya gidiyorsan, biz de seninle geliyoruz!
Sana söylediğimi sanıyordum.
Ne?
Bu benim ve kardeşimin sorunu.
Sizi ilgilendirmez.
Çekil!
Bizi de ilgilendiriyor!
Bizi de bu tuhaf yere getirdiler!
Ayrıca... Mokuba bizim arkadaşımız!
Bir arkadaş için endişelenmek normaldir!
O zaman onun için endişelenmelisiniz.
Honda!
Hayır. Bu Honda değil!
O benim bedenim! Onu geri ver!
Kaiba Şirketi'nin fabrika müdürü Ota, Honda'nın bedenine sahip.
Tek ben değilim.
Bu Honda'nın bedeni...
Ama hepimizin içindeyiz!
Büyük Beşli!
Büyük Beşli mi?
Yugi Muto! Bizimle tekrar düello et!
Bu sefer taze genç bedenini alacağım!
O penguenin sesi!
Peki! Ama kazanırsam, Honda'nın bedenini geri verin!
Tamam. Söz veriyorum.
Bir saniye bekle!
Tek başına söz verme!
Hem neden benim elde ettiğim bedeni sen kullanıyorsun?
Şikayet etmeyi kes. Kendi bedenlerimizi alınca geri veririz.
Avukat ben olduğuma göre, görüşmeleri bana bırak.
Düello yapalım, Yugi!
Evet! Hadi yapalım!
Seninle düello yapacağım!
Bekle!
Bu bedeni paylaştığınız için bu düello 5'e 1 olacak!
Bu çok haksızlık!
Ben de düello yapayım!
Jonouchi...
Honda'nın bedeni söz konusuysa kenarda oturamam.
Evet. Bana yardım et, Jonouchi.
Jonouchi, beni çok önemsiyorsun!
Çok duygulandım!
Anlaşıldı. Tamam.
Bekle! O zaman dezavantajlıyız!
Dezavantaj mı?
Jonouchi, Yugi'yi engelleyecek, yani bizim için avantajlı.
O vasat bir düellocu.
Jonouchi seni yendiğine göre, ikna olmadım.
Neyse, görüşmeleri bana bırak.
Bir fikrim var.
Yani bu bir takım düellosu olacak.
Ama daha fazla can puanınız olacağı için dezavantajlı olacağız.
Bu yüzden 8000 can puanımız olacak, bu da sizin toplam can puanınıza eşit.
Tamam mı?
İşte bu yüzden adi bir avukatsın.
Ama başka seçeneğimiz yok. Tamam.
Destelerinizi hazırlayın.
Mai...
Dayan, Mai.
Önce Honda'nın bedenini geri almalıyım.
Sonra buradan çıkıp Marik'i yenip seni normale döndüreceğim.
Benim Deste Ustam Kara Büyücü!
Benimki Alev Kılıççısı!
Her tur bir Deste Usta seçebiliriz.
Ben, Konosuke Oshita, Deepsea Warrior'ı kullanarak savaşacağım!
Sana güveniyorum, Yugi ve Jonouchi!
Merak etme. Kazanacaklarını biliyorum.
Evet. Yakında bedenine kavuşacaksın.
Teşekkürler, çocuklar!
Sana da, Shizuka.
Elinden geleni yap, abi.
İşte başlıyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Saha Büyüsü'nü aktive ediyorum, Efsanevi Okyanus!
Kaç, Shizuka!
Vay canına! Şimdiden Saha Büyüsü mü?
Efsanevi Balıkçı'yı çağırıyorum!
Bu Ryota Kajiki'nin favori canavarı!
Bir dakika. Bu canavar 5. Seviye.
Nasıl kurban vermeden çağırabiliyor?
Saha Büyüsü'nün etkisi.
Evet. Efsanevi Okyanus, canavarın Seviyesini 1 düşürür.
5. Seviye canavarlar 4. Seviye olur, böylece kurban vermeden çağırabilirim.
Deck Master'ı Deepsea Warrior, Su Nitelikli canavarları kullanmada iyidir.
Baştan avantaj sağlamaya çalışıyor.
Sıramı bitiriyorum.
Dikkat et, Jonouchi.
Onun tempoya kapılma.
Biliyorum. Sonuçta Ryota Kajiki'yi şans eseri yenmedim!
Yugi, önce ben başlayayım.
Sıra bende!
İşte başlıyorum! Timsah Kılıcı'nı çağırıyorum!
Tag düellosunda ilk turda saldıramam.
Sıramı bitiriyorum.
Bekle biraz, Honda.
Bedenine kavuşacağına söz veriyorum.
Sıra bende!
Kart çekiyorum!
Efsanevi Yaratıklar Kralı Gazelle'yi savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Sıra bende. Kart çekiyorum-
Dinle, Oshita.
Efsanevi Balıkçı ortadayken, sıra bende.
Bir dakika bekle!
Henüz bitirmedim!
Sessizlik!
Nightmare Penguin'in Deck Master yeteneği, Su Nitelikli canavarların saldırı puanlarını artırır!
Bunu bana bırak.
Kart çekiyorum!
Sesi değişti!
Farklı biri mi kontrol ediyor?
Evet. 55 yaşındaki Shuzo Otaki'nin Nightmare Penguin'i seninle düello yapacak.
Seni yenip o güzel kızın bedenini ele geçireceğim.
Lütfen, Yugi! Kazanmalısın!
A Legendary Ocean, tüm Su Nitelikli canavarların saldırı ve savunma puanlarını 200 artırır.
Ancak okyanusta, The Legendary Fisherman büyülerden etkilenmez.
Yani saldırı puanları değişmez.
The Legendary Fisherman, Gazelle the King of Mythical Beasts'a saldırıyor!
Deck Master yeteneği bir büyü olmadığı için, The Legendary Fisherman'ın saldırı puanı 200 artar.
Sıradaki, savunma pozisyonunda Catapult Turtle!
Bir ödül vermeden başka bir Seviye 5 canavar çağırdı.
Sıramı bitiriyorum!
Lanet olsun.
A Legendary Ocean'la bir şey yapmazsak, başımız belada!
Evet.
Ben Noa Kaiba. Gozaburo Kaiba'nın tek gerçek oğlu.
Noa, ona benzediğim için Gozaburo'nun beni sahte rakibi olarak evlat edindiğini söyledi.
Ama bu doğruysa, Noa ve ben aynı yaşta olmalıyız.
Ama o bir çocuk.
Bu çelişkiyi açıklamanın iki yolu var.
Bir: Her şey bir yalan.
İki: Noa öldü ve bir hayalet.
Hayaletlerden mi bahsediyorum?
Görünen o ki Yugi'nin okült fikirleri bulaşıcı.
Ne kadar aptalca!
Lanet olsun! Göremediğim bir canavara saldıramıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kunai with Chain.
Tamam. Bunu onun Sahne Büyüsü'nde kullanamam ama The Legendary Fisherman'ın saldırısını durdurabilirim.
Bir kart yerleştiriyorum!
Sana güveniyorum, Mai.
Cyber Harpie'yi çağırıyorum!
Ve Alligator's Sword'u saldırı pozisyonuna alıyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Sıra bende!
Kart çekiyorum!
Elimde onun Saha Büyüsünü yok edebilecek bir kart yok.
Jonouchi'nin yerleştirdiği kart...
Bunu Jonouchi'ye bırakıyorum.
Savunma pozisyonunda Mistik Peri çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Şimdi benim sıram.
Hayır. Hala benim sıram.
Daha sıra sende değil.
Kart çekiyorum!
Yugi'yi yenecek kişi benim!
Efsanevi Balıkçı ile!
Mistik Peri'ye saldır!
Dur orada!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum!
Zincirli Kınay!
Aferin, Jonouchi!
Yazık oldu. Zincirli Kınay, Efsanevi Balıkçı'yı savunma pozisyonuna geçirir.
Ve canavarıma 500 saldırı puanı ekler.
Of! Hep Yugi'den bahsedip duruyorsun!
Ama düello yapan tek o değil!
Ne yapıyorsun?
Daha iyi oyna!
Sus! Büyütülecek bir şey yok!
Bir canavar yerleştiriyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Harika, Jonouchi!
Abi, inanılmazsın!
Ama hala Saha Büyüleri var- Cırlak!
Dikkatlerini gevşetmemeliler- Cırlak!
Bu arada, düşünüyordum da...
Sürekli cırlıyorsun. Daha çok maymun gibi konuşuyorsun.
İyi misin?
Gerçekten mi? Cırlak!
Maymun gibi konuşuyorum! Cırlak!
Gerçek bir maymuna dönüşüyorum! Cırlak!
Lütfen, Jonouchi!
Vücudumu geri al benim için!
İşte başlıyorum! Sıra bende!
Çekiyorum!
Harika! Bunu kullanarak onların Saha Büyüsünü yok edebilirim!
Desteme Mai'nin kartlarını eklemek iyi bir karardı.
Büyü kartını aktive ediyorum, Harpie'nin Tüy Süpürgesi!
Efsanevi Okyanus'un saha etkisi yok oldu!
İşte başlıyorum!
Cyber Harpie, Efsanevi Balıkçı'ya saldır!
Daha bitmedi!
Sırada, Alligator's Sword ile saldırıyorum!
Bekle.
Catapult Turtle'ın 2000 savunma puanı var.
Bu, Zincirli Kunai ile donatılmış Alligator's Sword ile aynı.
O yüzden önce onu yok edeceğim.
Bekle, Jonouchi!
Tehlikeli!
Merak etme. Sadece izle, Yugi.
Her şeyi yapabilirim!
Alligator's Sword, set edilmiş canavarı yok et!
İnanç Büyücüsü'nün Flip Etkisi devreye giriyor!
Mezarlığımdan bir büyü kartını elime ekliyorum.
Ne?
Tabii ki, bu büyü kartını geri alıyorum!
Olamaz! Tam Efsanevi Okyanus'tan kurtulmuştum, tekrar eline geçti!
Daha dikkatli olmalısın.
Kahretsin! Hamlemi bitiriyorum!
Üzgünüm, Yugi.
Kendimi kaptırdım.
Unut gitsin, Jonouchi.
Önemli değil.
Benim sıram! Çekiyorum!
Efsanevi Okyanus'u aktive edip Monster Reborn ile Efsanevi Balıkçı'yı dirilttiğimde...
...her şey mükemmel olacak!
Bu, bir yetişkinin bir çocuktan üstün olduğunu kanıtlıyor!
Emin misin?
Senden üstün olduğumu göstereceğim!
Ne?
Kuriboh'u savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Büyü kartını aktive ediyorum, Kart İmhası!
Efsanevi Okyanus'u geri aldın, ama yine mezarlığa dönecek.
Aferin, Yugi!
Harikasın!
Attığın kart sayısı kadar destenden kart çek.
Sıramı bitiriyorum.
Kahretsin! Benim sır-
Bu kadar yeter.
Süren doldu.
Şimdi benim sıram.
Yine değişti!
Vücudumla oynamayı kes!
Bu çok yoğun.
Fark etmedin mi?
Şiddetli bir düello yapıyorlar ama kimse tek bir can puanı bile kaybetmedi.
Ama bu sona erecek.
Ben, Chikuzen Ooka, sana karşı Yargıç Adam'ı kullanacağım.
Can puanın 0 olana kadar sadece zaman meselesi.
Mokuba!
Neredesin?
Cevap ver!
Ona geri dönmek mi istiyorsun?
Hayır. Tek kardeşim sensin, Noa.
Bu...
Kaiba Land mi?
Beşliler sürekli değişip saldırıyor.
Tüm saldırılarını Jonouchi'ye yöneltiyorlar.
Yugi karşı saldırı yapamıyor, bu yüzden tuzak kartları kullanmaya çalışıyor.
Ama Jonouchi, tuzakları çok belli olduğu için panikliyor.
Fakat Yugi gerçekten plansız böyle bariz bir hamle yapar mıydı?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Jonouchi Hedefte
Takım Oyunuyla Zafer
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın sadece rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar, bana sertliğinizi gösterin
Karalama da olsa bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Basmakalıpları aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybetsem de
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet